hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是比特幣
以太幣 愛達幣都一樣
高位不想賣
低位不敢買
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
這個呢主題啊
是關於這個比特幣啊
跟加密貨幣投資市場呢
其實都有一個
這個大部分散戶都會犯的一個錯誤啊
就是在這個資產高位的時候呢
大家都不想賣
然後資產低位的時候呢
大家都不敢買哦
那這件事情呢
在過去幾年的時間里面呢
我們已經看到無數次這樣的一個情況
啊 就是我們頻道是在2022年的3月底
4月初開創的
那開創之後呢
這個比特幣的價錢
就一路從48,000跌到了15,000多
當時我就不停的告訴大家
這個被動的DCA投資在比特幣上呢
長期是絕對會帶給你很好的收益哦
那現在fast forward快轉到今天
這個比特幣在84,000多
如果你是從開影片
當時這個47,00048,000的這一刻就開始
DCA的觀眾朋友呢
到現在一定都是賺的非常非常
非常的舒服哦
那我們在這個比特幣低位的時候
在15,00016,000的時候呢
當時的市場呢
其實是極度恐慌的
就所有的消息呢
都是壞消息
然後每一個指標呢
都說比特幣要去到更低的地方
這也是為什麽
我們從來不會猜市場會怎麽走啊
那我們做的事情呢
就是一個被動DCA的策略
慢慢的
這個定期定額的買在這個資產上
那長時間呢
當它恢覆的時候呢
你就會在上面得到非常非常好的收益
哦 剛提
到的東西呢
就是所謂的低位不敢買
那我們接下來再聊一下高位不想賣吧
在比特幣第一次突破69,000-7萬多
這個區間
就是再創歷史新高的時候
就當時是在2024年的3月
當時比特幣突破7萬之後呢
其實我有告訴大家
我自己有在這邊獲利了結30PERCENT倉位
那當下這個留言區呢
也是罵聲連連哦
表示說這個David
你為什麽要在7萬多賣比特幣
比特幣剛剛創出了歷史新高
那比特幣會去到個更高位置
會去到14萬
會去到15萬
去到20萬
那你在7萬的時候賣幹什麽 哦
那後來賣掉之後呢
這個30PERCENT的現金
我們是在大概5萬左右這個地方
又重新接回來
那接下來最後一次就是在10萬這里哦
就比特幣漲到10萬以上的時候呢
當時我有提醒大家
這個如果是滿倉狀態的朋友呢
其實在這邊可以套利一些現金
就是獲利了結一些現金倉位啊
但是往往這個
當一個資產在暴漲爆噴的時候呢
你要這個做正確決定
就是高位獲利了結
這個決定呢
是非常非常痛苦的一件事情
也是非常非常不容易做到的一件事情
哦 因為今天我們在比特幣上
這個第一位DCA購買呢
其實就是一個
我們相信比特幣
會隨著時間增加價值嘛
所以第一位DCA購買
其實相對來說是非常容易的一件事
我個人覺得啦
但是要在高位獲利了結呢
這是非常痛苦的一件事情
原因是什麽
因為我們都知道
或者說這個我們都相信
比特幣是會
隨著時間慢慢增加它價值的一種資產
那在這樣一個資產上
你要在高位獲利了結的時候呢
我們承擔的風險就是
他有可能繼續往上漲
然後就一去不覆返了
所以呢 這個在高位獲利了結
其實是有一點反人性的行為啊
就是說我們相信他會繼續往上漲
但是我們覺得區域性
可能接下來的半年
接下來的一年的時間他會回調
因此我們在這個地方
高位獲利了結一些現金出來
保護這個下行的風險
那這件事情其實也是非常非常正確的
但是我自己的經驗啊
我是覺得高位獲利了結呢
是比在低位DC更加痛苦一些哦
OK 那我今天為什麽要跟大家聊
這個話題呢
就是因為我們要怎麽樣訓練
這個高位的時候
這個做正確的事
獲利了結
然後在低位的時候勇敢的買呢
呃 我想跟大家分享一個
這個我自己的一個經驗吶
就是在這個2月15號活動當天的時候呢
當時有一位美女上來問我
她表示說呢
她自己有很多的以太幣是買在3,000多
4,000以內這個位置
然後當時活動當天
以太幣已經跌到2,500塊了
那我就跟他說呢
這個在加密貨幣的投資市場里面
這個要真正賺到錢呢
是一定要體驗過一個熊市哦
那或許也可以說
你要體驗過一個真正的暴跌吧
那事實是什麽呢
就是在2月15號活動當天
2,000多塊的以太幣呢
到最低點的地方
已經基本上又被腰斬了
那到現在這個位置呢
也還是跌去了40%
PERCENT我今天要跟大
家陳述的重點是什麽東西
就是為什麽我會說這個
一定要迎來一波熊市
或者是非常非常殘忍的暴跌之後
你才有辦法在市場上真正賺到錢
那有兩個原因啊
第一個原因就是
如果你是一直采取DCA的策略的話呢
那這個資產回調的時候
跌到一個非常非常低位的時候
你DCA購買
你可以把你的平均價錢往下拉
那相對的
如果我們就說以太幣的最終價錢
這一輪循環最後會到達1萬美元一克
好了
如果今天這個以太幣是從這個4,000多
直接上去1萬
跟以太幣先回到1,500
再上去1萬
一定是第二種這種走勢
回到1,500再上去1萬
你可以低CA更多的以太幣
然後這個平均成本會比較低
幣上來說呢
你在上面收益呢
絕對是會比這個以太幣從4,000
一路漲到1萬
要來的好
哦 那另外第二個重點就是說呢
今天在市場回調的時候
你才會學到這個尊重市場
跟這個學會humble
就學會謙虛這件事情啊
就是說
假如說上次你進到以太幣的市場
我們就說是這個2023年年底的時候
當時以太幣也是在1,5001,600左右的位置
然後你在這邊進場了
進場之後呢
以太幣就一路拉到了4,000左右
那你在上面
也是得到一個三倍多的收益
但是當你今天沒有面對過市場的回調
你沒有遭遇過這種呃
58天跌四十幾PERCENT
58天跌50 PERCENT這樣一個跌幅的時候呢
你在高位4,000這里的時候呢
你是認為它是會繼續往上漲的
你並 不會覺得說
它擁有這種可能會跌607080 PERCENT的風險
因此呢 最後你就會一路的再拿下來
那你在這個過程當中
持續待在市場里面
能學到的東西是什麽呢
就是你會學到說
這個以太幣是會有這樣的走勢出現的
就是它會有這種一百一十幾天
跌去六十幾PERCENT的走勢出現
當你經歷了這種走勢
然後持續的待在市場里面的話呢
當下次以太幣恢覆的時候
當下次這個資產
漲到一個更高點的時候呢
你要想的事情
就是你現在在體驗的事情哦
現在
我相信這個所有持有以太幣的投資者
都是非常非常痛苦的
是非常非常難熬的
那這個就有點像是這個過去三年
持有愛達幣的投資者
也是非常非常難熬的
但是如果你體驗過這個去年11月
愛達幣二十幾天
暴漲4倍的這樣一個漲幅的時候呢
你就會知道高位獲利了結的重要性哦
所以今天
當你體驗過以太幣這波下跌之後呢
你會更加的尊敬市場
所以哪一天以太幣回漲的時候
當它漲到5,0006,0007,000的時候
當身邊人都在說
這個以太幣要去到1萬
去到2萬
去到3萬也不會再回來回撤的時候呢
你反而就會意識到
因為你體驗過這波下跌
那下一次這個以太幣漲到個高點
或者是相對來說高位的時候呢
你就可以做出一個正確的決定
去做這個高位獲利了結的事情哦
那這些東西呢
也可以用另一個角度去想哦
據說今天以太幣在相對來說高位
的時候 我們就說在去年年底的時候
以太幣一度達到這個4,000美元左右
大概3,8003,900這邊
那當時3,8003,900的時候
然後所有技術形態都是
看起來是要突破4,000
去到一個all time high的時候
那那時候有多少投資者說 哦
如果今天我在以太幣800多塊的時候買
1,000多塊的時候買
呃 1,500多塊的時候買
是多爽的一件事情
如果當時我在這些地方買的話
我現在就可以得到巴拉巴拉
巴拉的收益
那現在在短短的120天左右之後 呃
你就迎來了這樣一個機會哦
因為以太幣是從4,000美元一克
跌到了最低的地方
是1,3001,400左右美元一克
你也可以說是回到了2023年8月
2022年的十一 一月差不多的位置哦
那今天
你在這個以太幣4,000美元左右一顆
的時候 在這邊說這個
如果曾經你在這些位置
買到以太幣的話
你就可以得到吧吧吧的收益
那現在就會是你的機會哦
所以今天影片要傳達的東西是什麽呢
就是今天一個資產在低位的時候
我們要思考東西呢
就是當這個資產在高位的時候
我們的思想邏輯是什麽
當時是不是覺得說這個
如果以太幣能跌到1,000多
我一定all in身家賣房抄底
那另外一個角度就是說
今天以太幣在高位的時候
你反而要反思
這個以太幣在低位的時候
你是怎麽想的
就是我們今天講說
以太幣哪一天漲到了5千 6千 7千
一萬的時候
我們在當下我們就要回想到哦
以太幣曾經也是從4,000跌到1,3001,400
然後當時我是多麽的痛苦
那因此我要在以太幣5千 六千 7千
8千 一萬的時候呢
高位獲利
了解更多的陷阱
那只有透過這樣的一個正確思維呢
你才有辦法在市場當中
長期當一個獲利的人哦
所以今天要跟大家分享東西呢
就是高位不想賣
低位不敢買啊
那如果你今天
沒有辦法把這件事情克服掉的話呢
你在投資市場里面呢
大概率就會一輩子當一個賠錢的人哦
OK 那在進入新聞之前呢
我發現一件非常非常有趣的事情哦
就是大家可以看到這個是年線啊
那有沒有注意到呢
這個納斯達克的年線呢
今年開始到現在呢
已經是迎來一波13PERCENT的回調啊
但是microstrategy仍然是賺錢的
就在這里可以看到
賺的雖然不多
但是還是有小賺個大概3-5個percent吧
所以
在這邊可以看到一個很奇怪的現象啊
就是2025年開始到現在
NASDAQ的大盤指數是回撤了13 percent
但是microstrategy依然是往上漲
3個percent哦
那如果你要看比特幣的話呢
比特幣在今年呢
其實也是擁有一個
將近10 percent的虧損哦
所以跟NASDAQ的指數相比呢
比特幣的這個回撤啊
還比NASDAQ大盤指數要來得低哦
那另外一個值得注意的東西是
microstrategy股票在今年
竟然還是一個正收益哦
所以這個對於幣圈來講
對於比特幣來講呢
都是一個絕對100 percent正面的消息啊
就今天美股三大股指在回撤的時候呢
比特幣的跌幅竟然比NASDAQ還
要小
然後microstrategy竟然還是盈利的狀態哦
所以這個再次說明了
在2025年 這個加密貨幣的市場呢
已經逐漸的在走向這個成熟的道路上
那我相信哪一天
這個全球經濟的問題
關稅的問題解決之後呢
就是迎來下一波噴發的時刻哦
OK 那麽開始看訊吧
第一個訊
要帶大家看的是這個一個國際新聞吶
就是美國派了Steve Wickoff呢
去跟這個二國的普丁談判吶
那這個是他們第三次的談判哦
那這一次的談判的時間呢
高達了5個小時之久啊
中間討論了非常非常多的
這個停火協議哦
那這個停火協議
我就很快跟大家聊一下
因為這畢竟不是一個政治的頻道
所以我希望
下面也不要出現太多政治哈闊的留言
我會直接封鎖掉啊
主要在討論的東西呢
就是目前5個已經被餓國占據的地方
啊 那聽起來呢
這個餓國
應該是想要把這些占據的地方
全部占為己有
那這件事情是對的還是錯的
這個就交給各位自己去判別吧
但是
你要這個二國把占有的地方再吐出來
呃 基本上這個停火協議就不用談了
然後這個停火協議還包含了
這個烏克蘭不可以加入NATO
就是不可以加入北約
然後另外呢
還要增加
美國跟二國之間的這個交易啊
就是在美國跟二國之間
然後出現更多的貿易哦
這件事情目前看起來呢
這個我們至少是有機會可以停戰的吧
那一旦烏爾戰爭可以停止的話呢
每天就可以少死2,500個
人哦 因為目前這個平均啊
烏爾戰爭每一天犧牲掉的人數呢
大概就是2,500個人
不管是年輕的俄國人
或者年輕的烏克蘭人呢
都不應該被卷入這場戰爭之中哦
我個人對於國際政治的看法呢
就是這是一個弱肉強食的世界哦
就今天國與國出現沖突的時候呢
這些小的國家呢
往往只會被大的國家
當成一個棋子而已哦
但是常常這些小的國家都會認為說哎
今天我的老大會造我
今天我跟這個某某強國比較好
所以某某強國發生什麽時候
一定會造我
那往往就是這樣的一個天真的想法呢
就會造成類似烏爾戰爭
這樣一個狀況啊
其實講難聽一點的
這些小國
都直接大國背後談判的籌碼而已哦
所以這
這也是非常非常遺憾的一件事情吧
那聊到這個停火協議
不管最後你認為它是公平的
還是不公平的
但是事實就是呢
它可以讓這個烏克蘭
跟這個餓國的年輕人
每天少死2,500個
那這就是非常非常好的一件事情哦
然後最後我也相信呢
這個停火之後啊
對於全球金融市場來說呢
絕對是一個100PERCENT好消息哦
下一期要跟大家聊的是
白宮的Crypto council executive
Bo Hines呢今天表示啊
美國有非常非常多的手段呢
可以去增加他們比特幣的持倉哦
那往下可以看到呢
他分享了幾個
他認為可以增加比特幣持倉的方式哦
第一個呢就是可以靠著tariff
就是靠著這個美國多收來的關稅
然後利用這個多
收的關稅呢
去囤積更多的比特幣哦
然後另外他也分享了其他的想法
他覺得說呢
美國財政部啊
可以把他們部分的這個gold certificate
就是美國財政部
可以利用他們的黃金資產
當時是在這個43塊1 ounce購買的
那現在黃金一個ounce的價錢
已經漲到3,200多塊了
所以他認為財政部可以利用這個黃金
增加這些價值呢
去帶更多的錢出來
然後購買比特幣哦
那這件事情
可以建築
在這個不販賣手中黃金的情況下去做
然後最後呢
他表示說啊
這個everything is on the table and like we said
we want as much as we can get
so we are going to make sure that no stone is unturned
說呢 這個他們的目的呢
是要囤積越多的比特幣越好啊
那因此他會把每一個
有可能可以用來囤積比特幣的策略呢
都會來看一看
都會來討論哦
那另外
他有提到美國穩定幣的這件事情哦
相信美國政府會在接下來幾個月
就提出關於穩定幣的相關監管法案
跟透明性
那他認為這件事情
也是
會讓美國成為加密貨幣板塊領導者
的一個很重要的因素哦
但這個訪談當中呢
卻沒有問到一個很重要的問題哦
因為當時川普當選前呢
就表示說要在一個月內呢
清算
美國政府到底持有多少個比特幣
但是現在已經很明顯過了30天了
但是
關於美國政府到底持有多少比特幣
這件事情呢
到目前為止還沒有得到一
個證實哦
下一句要跟大家聊的是
在2025年的第一個季度
這個上市上櫃公司
持有比特幣的這件事情呢
是增加16%個PERCENT哦
那目前所有上市上櫃公司
持有的比特幣等值呢
已經超過了57個billion啊
所以真的是非常非常大啊
在第一個季度當中呢
有12家上市商會的公司呢
選擇了購買比特幣
在他們這個balance上面呢
那其中最大的一家呢
是來自香港的一個建築公司叫做minxin
他們一共購買了833顆的比特幣
那第一次的購買是在一月購買了500顆
然後接下來二月呢
又購買了333顆的比特幣
那第二大的購買者呢
是這個YouTube的競爭對手Rumble
也在這個三月中的時候呢
購買了188克的比特幣
當然從這個報道就可以看到了
有越來越多的上市上櫃的公司
選擇購買比特幣
放在他們的這個白日序上面的
那這件事情
當然是從strategy跟Meta planning開始的
那Meta planning在他們采取比特幣策略
到現在呢
股票
已經得到了一個非常非常好的收益
哦 那這件事情我相信在未來當中呢
只會越來越盛行
就是會有越來越多上市上櫃的公司呢
選擇把比特幣
作為他們的公司的儲備資產哦
下一場
剛好是川普跟這個薩瓦多的總統
拿伊比克里呢
在昨天是進行了一個數小時的會談吶
那這個會談呢其實是這個公開的
但在整個公開的會談當中呢
他們是完全沒有提到比特幣啊
那至於這個不公開
的會談當中有沒有提到呢
這個我就不知道了
那主要拿破里跟川普討論的東西呢
都是一些這個國際的政治
國際經濟上的問題
還有這個關稅的問題哦
那另外這個川普
對於薩瓦多的總統拿伊比卡里
也是讚不絕口啊
因為薩瓦多在短短幾年的時間里面呢
從這個中南美洲最危險的一個國家
變成了現在最安全的一個國家啊
那這件事情
真的是非常非常難做到的一件事情啊
因為在某些中南美國家
這個幫派的問題啊
毒品的問題啊
都是非常非常難解決的
就像這個美國南邊的墨西哥呢
他們就存在非常非常多Cartel
就是這種犯罪組織的問題呢
基本上是完全沒有任何政治人物
有能力解決的
哪怕今天你有這個想法
你也非常非常有可能
會被這些犯罪組織給直接幹掉哦
那在這種地方當一個政治人物
就是這麽困難哦
但哪一筆
Kelly確實成功的做到這件事情
讓薩瓦多從一個最危險的國家
變成一個最安全的國家
那這一切呢
都只是發生在短短的幾年的時間里面
哦 那他們同時當然是全世界第一個
把比特幣作為合法交易貨幣的國家
然後我們在下面最後可以看到
這個IMF啊
提出了非常非常多的反對哦
因為之前IMF借給薩瓦多1.4B點的錢
但他們要
他們降低這個比特幣的使用度
但薩瓦多的總統呢
就完全沒有要管他們哦
每天照樣是一天購買一顆比特幣
那這件事情
到最後到底會發生什麽事情
就IMF會把他們借錢拿回來嗎
或者是把這個合約給毀掉嗎
這個我也不覺得哦
所以在這邊
真的是要佩服這個拿破里的魄力啊
那就是因為擁有這個拿破里
這樣的領導者呢
才可以讓薩瓦多在短短的時間里面呢
就直接改革換面哦
下一期要跟大家聊的
是以太幣的market share
就是市占率了
來到了近幾年最低的位置哦
那目前呢
以太幣也走出了一個這個雄奇的形態
那很有可能會在不久將來呢
跌去1,100塊哦
那這個是這篇文章講的東西啊
它表示說呢
這個以太幣的dominance
已經回到了
這個2019年最低點的位置哦
那在這邊會不會得到一個支撐呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那我們如果回到以太幣的圖看一下
2019年的9月
以太幣大概是落在這個附近哦
那當時的價錢呢
大概是落在一百五十幾塊
一百六十幾塊左右附近哦
那以太幣的單呢是以太幣的市占率呢
在當時呢也是來到了一個低點哦
那以太幣的市占率達到低點之後呢
是直接從這個一百五十幾塊
拉到了將近5,000塊左右的位置哦
那現在以太幣的價錢呢
是在1,600多一點點
所以跟當時2019年
以太幣市占率來到一個低點的時候呢
基本上價錢是當時的10倍啊
但以太幣的市占率
又回到了當時2019年這個9月以來
最低的位置哦
那至於這次去到這個地方
他是會迎來一波大大的反彈
跟上次一樣嗎
還是 他就會一蹶不振呢
那我相信我的想法
大家都應該非常非常清楚了
如果你今天認為
以太幣的這個市占率會持續的下滑
然後以太幣對美元的估值
也會持續下滑的話呢
那你要做的事情呢
就是反手做空以太幣就好了
那至於說以太幣迎來一個雄起
這件事情啊
其實是可以在過去的歷史當中
可以看到哦
每一次這個以太幣在最低點的時候呢
看起來也是一個雄起啊
就這邊跌下去
這邊看起來可以是一個雄起
但最後呢
在底部的時候
他都是會迎來反轉的一天哦
所以我覺得這些主流媒體呢
真的是蠻好笑的
就是在以太幣4,000美元左右的時候呢
一直在炒
說會去到六千 七千 八千 一萬
然後現在低位的時候呢
又說他要去到一個更低的地方
那這個就跟今天主題要聊的東西
其實是類似的
其實我們要做的事情呢
是在低位時候思考
說他很有可能這邊是一個底部
然後我們要在這邊布局
然後在高位的時候呢
認為說現在已經漲到個高點
很有可能會進行波回調
而不是變相操作
在低位的時候
說會去到一個更低的地方
在高位的時候會去到一個更高的地方
那我知道
這個在低位的時候說去到更低的地方
或者說在高位的時候
去到一個更高的地方
可以得到更多的流量
但是變相也是因為這個原因呢
讓大部分看著新聞炒股
或者投資的人呢
永遠都是賠錢的人最主要一個主因哦
下一期要跟
大家講的是Selena現貨ETF呢
將會在這周於加拿大市場當中上市哦
然後在這邊尤其可以注意到一點呢
就是the FUNDS are expected to feature solstaking
就是包含了這個
受的質押呢
也有可能在這個ETF上實現哦
那不管是Selena的現貨ETF
或者是XRP的現貨ETF
或者是Cardano的現貨ETF呢
在美國的市場呢都還沒有通過
那在美國
唯二擁有這個現貨ETF的
加密貨幣資產
就是比特幣跟以太幣
那什麽時候會迎來XRP
索拉納跟卡達諾這些現貨ETF呢
就值得大家持續關注的一件事情啊
但現貨ETF
並不代表這個資產就會往上漲
對吧 那這件事情呢
在這個以太幣的現貨ETF
從去年7月開創到現在呢
就已經很明顯看到這一點了
但是我相信
當這個市場的氛圍反轉的時候
當今天這個開始Q1
市場
開始進到一個比較寬松的周期之後呢
擁有現貨ETF這件事情呢
絕對會成為下一波爆拉的一個助燃劑
哦 今天這個需要跟聊的是
Defiance的CEO表示說啊
這個加密貨幣要這個正常的發展呢
第一個需要脫離的東西呢
就是中心交易所的控制哦
就他認為呢
目前加密貨幣的市場呢
還是強力的被控制哦
那不管是VC投行
他們用大資金去拉盤或者是砸盤
或者是中心化交易所選擇推出新的幣
我們在這下面可以看到
這些是在2025年幣安上面上市的新的幣
啊 那目
前呢 這個有27個新幣
在2025年與幣安上面上市
哦 那其中只有三個是正收益啊
那其他的全部都是負收益
而且這些負收益呢都是蠻慘的
就大家可以看到呢
都是賠了
大概30到七八十PERCENT不等吧
那其中只有三個項目呢是賺錢的
那這一系列的事情呢
他都認為是中心化交易所的操作啊
就是今天上了這些新幣
那新幣的內部的人士一定會知道
他們的幣在什麽時候上幣安
那幣安里面也會知道
這些幣什麽時候上幣安
那因此呢
就會透過這樣的方式割一輪韭菜 哦
那另一個部分呢
就是market maker
這個部分就是他認為中心化交易所呢
可以很明顯看到一些VC 投行
大鯨魚在控制這個市場
但是卻什麽都不做
那第一個部分呢
我是非常非常同意他的說法
就是這些上的新幣呢
大部分表現的是非常非常差的
基本上上幣安交易所那一刻呢
就已經達到了區域線高點
哦
那對於第二點我就不是這麽認同啊
因為今天不管是VC 投行 貝萊德啊
他們連美股都可以控制了
那控制一個加密貨幣的市場
就像小兒科一樣
哦 那這個市場呢就是這樣子
永遠都是朝有VC
投行這個大資金去控制的
所以我們要做的事情呢
就是跟著大資金吃肉就好了
真的不要天真以為說這個
我們散戶可以擊敗大機構啊
所以今天判斷大機構的方向
跟他們的投資策略呢
是在投資市場當中能不能成為一個長
期獲利的人非常非常重要一點哦
那這也是我頻道最想分享的東西哦
就是我希望透過我自己的經驗
分享一些這個大機構
呃發某個新聞的時候
代表是什麽事情
然後大機構是如何操控市場這些事情
希望大家可以看到我的頻道這個
吸收多一點不同角度的資訊
然後
也希望大家都可以在投資上面賺錢哦
今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了
拜拜 the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight